Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Irmão, sabes,
Aquela mulher é uma forasteira.
Ela não faz a mínima ideia de como as coisas funcionam.
Ou ela não se atreveria a roubar o meu contrato.
Eu disse-lhe
Toda a nossa família
está no ramo do vestuário
durante décadas.
Pense no nosso pai,
E a vós, meus irmãos.
Eu disse-lhe para perguntar por aí.
Aqui na cidade de Lucheng,
Qualquer pessoa neste ramo
conhece a nossa família.
Como ela se atreve a roubar-me o contrato!
Conseguir esse contrato
Seria canja para si.
Sim.
Este é o nosso prato de assinatura, o
Buda salta sobre o muro, um acontecimento mundialmente famoso.
Devo servir-lhe?
Por favor, faça-o.
Ok.
Irmão,
Isto é autêntico.
É vendido por 2.999 yuan.
Normalmente, nunca faria isso
Encomende isto.
Mas hoje,
Todos nós estamos a poder desfrutar disso graças a vocês.
Irmã, agradeça ao seu terceiro irmão.
Obrigado.
Na verdade, se estamos a falar de agradecimentos,
Devíamos agradecer a Kaiyang.
Certo?
Sim, graças à Kaiyang.
O jantar de hoje é para
Bem-vindo Kaiyang ao lar.
Sirva primeiro para
o jovem que regressou do estrangeiro.
Como anda a avó ultimamente?
Ela está bem.
Kai Yang,
Está a viver com a vovó agora.
Certifique-se de que
Lembre-a frequentemente
para controlar a sua diabetes
Sob controlo.
A sua avó pode ser difícil.
Terá que cuidar dela.
A avó tinha diabetes.
há mais de dez anos.
Lembro-me disso claramente.
Naquele ano,
Ela mudou-se para a cidade de Lucheng consigo.
Eu tinha
Acabei de dar à luz o meu primo.
Perguntei à sua avó
se ela pudesse
Ajude-me a cuidar do bebé.
E sabe o que ela disse?
"Não. Sou diabético."
Assim, Kai Yang,
entre todas as crianças
na nossa família,
És a pessoa mais sortuda.
Só você
Foram criados pela avó.
As outras crianças,
Ela não cuidou de nenhum.
Eu era uma criança muito difícil de lidar.
Ela estava ocupada comigo,
Então ela não conseguia lidar com os meus irmãos.
Acho que a culpa é minha.
Desculpa,
Todos os pratos já foram servidos.
Desfrute da sua refeição.
Ótimo, obrigado.
Irmão,
Não há nenhum forasteiro por perto agora.
Vamos falar sobre o que realmente está a acontecer.
Todos os pratos estão aqui.
Vamos comer.
Avançar.
Mãos à obra.
Não tenha vergonha.
Experimente o pato crocante.
Comer.
Então, como foi?
Com o advogado esta manhã?
Eu ia mencionar isso agora mesmo.
O advogado disse que o meu pai deveria
Devolva os ganhos ilegais o mais rapidamente possível.
Em troca de uma pena mais leve.
Ele tem bastante experiência.
Em casos como este.
Quanto aos honorários do advogado,
Posso pagar do meu próprio bolso.
Mas para o
dinheiro da caução...
Kai Yang,
a razão pela qual eu,
o seu segundo tio e tia
convidou-te para sair hoje é
para deixar as coisas claras
para evitar
Quaisquer mal-entendidos.
Ok?
Lembro-me que não terminou.
faculdade, certo?
Agora
Está de volta à China.
e como seus anciãos,
Não podemos simplesmente deixar de ajudar.
Sim.
Se quer um emprego numa fábrica,
Basta dizer a palavra,
Nós vamos ajudá-lo
uma posição decente.
Absolutamente.
O salário não é bom,
Mas é o suficiente para viver.
Não, quer dizer, eu...
Pelo dinheiro
Para os meus pais...
Espero que todos vocês consigam...
[Ok, ok.]
[Deixa-me ser direto,]
[Ele é muito tímido]
[e muito envergonhado]
[para te rejeitar.]
[Sobre o seu pai,]
[nós, irmãos]
[não faça isso]
[Quero ajudar,]
Mas não podemos.
Kaiyang, deixe-me ser franco.
Eu não tenho nenhum.
fluxo de caixa.
A minha fábrica de zíperes
tem vindo a enfrentar dificuldades nos últimos anos.
No ano passado, tive de engolir o sapo.
e atualizar
as máquinas.
E agora estou
Estou endividado até ao pescoço.
Último trimestre,
Eu forneci um lote para
A empresa do seu pai.
Ainda não recebi o pagamento.
Parece que este dinheiro...
Bem, somos família.
É melhor não entrarmos nesse assunto.
Os pagamentos eram sempre efetuados no ato da entrega.
E para a modernização do maquinismo,
O meu pai não te adiantou o dinheiro?
Preciso de dinheiro para manter a minha fábrica a funcionar.
Esse dinheiro do seu pai
Nem era assim tanta coisa.
Kai Yang,
Esteve no estrangeiro por anos.
Você não entende
É assim que as coisas funcionam por aqui.
O seu pai e nós,
Estamos encerrados.
Sim.
Se houver algum
negociações em geral,
não têm nada a ver com isso
com os nossos laços familiares.
Coisas de negócios
é tratado pela equipa.
O seu pai se afastando
de nós os três,
Havia um motivo para isso.
Você ainda é jovem.
Há coisas que não sabe.
Naquela época,
O seu avô
deixou toda a sua herança
Só para o seu pai.
Nós os três?
Tivemos de construir tudo do zero.
Eu realmente não deveria
Vou dizer-te isso, mas
O seu pai,
ele é simplesmente
Uma verdadeira obra de arte.
Nunca nos tratou como se fôssemos da sua própria família.
Outros irmãos mais velhos
faria qualquer coisa
ajudar os seus irmãos e irmãs mais novos
saia na frente.
Mas e o seu pai?
Mesmo no auge da sua carreira,
nunca vimos
qualquer um dos benefícios.
Mas o meu pai emprestou-te dinheiro.
Quando pela primeira vez
foram transformadas em matérias-primas,
A sua encomenda foi extraviada.
Estava prestes a hipotecar a sua casa.
O meu pai tirou-te dessa enrascada, não foi?
Sim.
Sim, fez.
Mas ele cobrou-me
Juros mensais de 2%.
Ainda maior que
uma hipoteca bancária!
E eu deveria agradecer-lhe por
não me deixando
Hipotecar a casa?
Mas se eu tivesse
hipotecou a casa,
Não acha?
Eu teria conseguido?
Para além de,
Eu paguei o capital.
e interesse
Em menos de um ano.
Como pode guardar rancor?
Por algo tão pequeno durante 20 anos?
Porque é que simplesmente não consegue superar isso?
20 anos!
E nós supostamente somos irmãos!
Olá.
Tudo bem, acalme-se.
Perde sempre a cabeça quando o assunto é dinheiro.
Beba um pouco de água.
Somos família. Deveríamos dar-nos bem.
Kai Yang.
Não quero dizer mal do seu pai,
mas o que ele fez,
Simplesmente não estava certo.
Pessoal, acalmem-se.
Vamos comer.
Vamos comer. Ei,
Irmão, não tem
tocaram nesses pratos.
Vou pedir para aquecerem de novo.
Não se preocupe.
Kai Yang,
Sinto muito por
Perder a paciência.
Para dizer de forma clara,
Sabe o que
Assim são as famílias dos empresários.
É tudo fachada.
O que o seu pai fez desta vez,
É simplesmente demasiado grande.
Se quiser, pode culpar-nos.
Sinceramente, não podemos ajudar.
Por favor, não nos odeiem por isso.
Ok, ok.
Família é família, vamos deixar isso para lá.
Em nome
do meu pai,
Peço desculpa a
todos vós,
Desculpe, vou beber isto como um pedido de desculpas.
Não precisa de engolir isso assim.
Não precisa de fazer isso.
Kai Yang.
Onde vai?
Espere, não vá.
Vá, sente-se.
Não vá.
Kai Yang.
Senhor, já terminou a sua refeição?
Sim.
Poderia, por favor
Qual é o número da matrícula do seu carro?
Vou pedir a alguém para me ajudar.
Traga o seu carro.
Viu-me dirigindo até aqui?
Peço desculpa.
Devo ligar-te?
Uma boleia, em vez disso?
Não há necessidade.
Kai Yang.
espera!
Vem cá.
Vem.
Anda lá.
Tome, tome isto.
Aceite.
Guarde isso.
Escutar,
A avó não tem reforma.
Ela vive em
o dinheiro que o avô lhe deixou.
Não muito.
Seja sensato.
Não viva apenas de dinheiro.
O dinheiro da avó,
ok?
Não seja tolo.
Tenho o meu orgulho, sabe?
Pode ficar com ele. Vou embora.
Anda cá, Feliz.
Tem diabetes.
Não devia comer isso.
Já consultou um médico?
Fez um check-up?
Desde quando fala tanto?
Tem mais dessa massa?
Você não estava a ter
Um jantar elegante com eles?
Faça de conta que estou a passar por um estirão de crescimento.
E eu estou cheia de fome, está bem?
Está na panela, sirva-se.
Você fez
Desligar a linha telefónica fixa?
Eu não fiz isso.
A tia disse que queria visitar.
mas não consegui completar a ligação.
Então ela não pôde vir.
Se ela quisesse mesmo visitar,
Ela podia vir mesmo sem ser chamada.
Já tenho problemas suficientes.
Não tenho tempo para o teatro deles.
Com o que está tão ocupado?
Tenho um bando de pombos para cuidar.
E agora você, para além de tudo isto.
Então diga-me você.
O que disser.
Verifiquei com o banco esta manhã.
A sua transferência para o Canadá chegou.
O tipo de lá disse
Para efetuar um levantamento, é necessário agendar um horário.
Fiz um para amanhã de manhã.
Já que está tão ocupado(a),
Eu próprio irei amanhã.
É suficiente para cobrir os honorários do advogado?
Sim.
Caso contrário, tenho
Sem custos adicionais para si.
Eu disse que sim.
Vou transferir o que sobrar para si.
Utilize-o para despesas de subsistência.
A minha tia pediu-me que lhe entregasse isto.
Fingindo ser outra pessoa.
Não há sinal dele.
Está muito calor.
Talvez ele não esteja a trabalhar hoje?
Diga ao cliente
Estou atrasado.
Deixei alguns documentos no escritório.
Kuang Dazhi!
O que estás a fazer?
O que queres dizer?
Não me reconhece?
Não se faça de desentendido!
Solta-me!
Vou chamar a polícia!
Pare de gritar.
Devolva-me os honorários do meu advogado!
E agora?
Onde vai?
Não te posso ajudar.
Não estou a aceitar clientes canadianos.
O quê?
Não me provoque.
Solta! Solta!
Eu disse para não me empurrar.
Não me faça isso
causar um escândalo à frente de todas estas pessoas.
Pode soltar-me?
Não me provoque!
Espera...
Seu desgraçado!
Estarei ausente por alguns dias numa viagem de negócios.
E já está com outra pessoa?
Acabaste comigo!
O que está a fazer? Pare com isso!
O que está errado?
Não tem vergonha?
Devolva-me a taxa.
Vai aceitar ou não?
Olhem só para este gajo!
Que canalha!
Mostre o seu rosto.
Ele até me bateu!
Isto é violência doméstica!
Publique isto online!
O que estás a fazer?
Chamar a polícia.
Ótimo! Vamos resolver isso.
na estação.
Você é inacreditável.
Canalha!
Olha só este idiota!
Ótimo, vamos lá.
Sim.
Adeus, estamos a ir embora.
Apenas um lembrete.
Sim, senhor polícia?
Como chinês ultramarino, deve
Respeite e cumpra as nossas leis.
Sim, sim.
E um homem deve assumir a responsabilidade.
As dívidas devem ser pagas.
Isso é o mais correto, não é?
Causando tumulto na esquadra da polícia,
Que vergonha.
Exatamente certo.
Senhor polícia, o seu conselho é perfeito.
Tenho estado na reta
e estreito por toda a minha vida,
Nunca pensei que fosse estragar tudo.
Por uma coisa tão insignificante.
Erro total.
Com certeza reembolsarei a taxa.
Definitivamente.
Agora é a altura.
Sim, agora. Aqui.
Escaneie-me.
Entendi?
Sim.
Bom.
Obrigado, polícia.
Aprenda com os seus erros.
Mantenha-se longe de idiotas.
Não caia novamente nessa.
Farei isso, obrigado pelo seu tempo.
Ouviu isso?
O que disse o polícia
Foi tão certeiro.
Aprenda com os seus erros.
Se não fosse este incidente,
Pare de tagarelar.
Como poderia melhorar?
Espera.
E agora?
Tens que me ajudar
explicar ao lado canadiano
que fui acusado injustamente
para que possa voltar para o Canadá.
Menina, você é muito ingénua.
Você infringiu a lei.
Definitivamente não pode voltar atrás.
Eu menti-lhe antes.
Mas nesta situação,
Já não tenho motivos para mentir.
Muito bem, Sr. Kuang.
Não vai ajudar?
Um relatório meu,
e o seu canadiano
A licença para exercer advocacia foi revogada.
Vamos conversar de forma racional.
Pare de me ameaçar,
Tudo bem?
Não fiz o reembolso?
Os seus honorários advocatícios?
Guarde esse telefone.
Parar.
Não me toque!
Sair.
Ok, ok!
Vamos falar sobre isso, ok?
Não pode realmente voltar atrás.
Que tal isto?
Vou tentar
reembolsaremos a sua taxa de garantia.
Então vai acreditar em mim?
Não vai?
Entenda isso.
Isto é suspeito?
Recuperação do seu dinheiro
É minimizar as perdas.
Senhorita Lu,
deve
Faça planos aqui na China.
O que acha?
Envie.
Má sorte.
Dei de caras com um maluco.
Preciso de a indemnizar pelos danos emocionais.
Cuidado com o que diz.
Escutar,
A minha vida está uma confusão agora.
Tudo por sua causa.
Eu nem sequer posso voltar para o Canadá.
Parece ser muito bom.
Qual é o seu problema?
Sem ofensas.
Cuidar.
Até à próxima.
E agora?
É Ge Kaiyang
Você concorda?
Ge Kaiyang.
Quem é aquele?
Não se preocupe, pode ir.
Adeus.
Então, este é o filho rico.
Quem te enganou?
Acho que ele é simplesmente
fingindo ser um miúdo rico
Para enganar as pessoas.
Também,
Ele não é muito inteligente.
Ele foi definitivamente usado.
por aquele advogado.
Disse que é da cidade de Lucheng.
Fiquem de olho nele.
Se o vir,
Ataque-o imediatamente.
Entre em contacto comigo imediatamente.
Como poderia confiar num golpista destes?
Ele não é definitivamente da cidade de Lucheng.
E porque é que ainda guarda a foto dele?
Basta apagar.
Não consigo apagar. De maneira nenhuma.
Não consegue desapegar-se dele, é isso?
O que é que está a falar?
São provas, ok?
[Vou ficar com ele para acertar contas]
[e mostre à polícia.]
Ah, provas, é?
Não escute, não olhe.
Você é ridículo.
Ei, tens a certeza?
Quer ficar aqui esta noite?
Venha passar uns dias a minha casa.
Isto é demais.
Nunca vai dormir.
Se eu for a sua casa,
A tua mãe vai ligar à minha mãe.
800 vezes por dia.
E se ela cometer um deslize?
Eu só vou
Diga-lhe.
Avise-a com antecedência.
Não se ria.
Depressa, depressa,
Chamada de vídeo da minha mãe.
Anda lá.
Para onde devo ir?
Vá até lá e fique onde está.
Mãe.
Xinying,
Por que razão não atendeu?
O meu telefone
Estava no modo silencioso.
Eu não ouvi.
Então, é o seguinte.
Eu conheci alguém
na comunidade chinesa
no Canadá.
Essa mulher
está carregado.
[A situação deles]
[é assim:]
[Ela viaja o tempo todo em negócios,]
[e]
[Têm um cão grande em casa.]
Um golden retriever,
super agradável,
muito suave.
E eu estava a pensar,
talvez pudesse
Por vezes, ajude-a a passear o cão.
alimentá-lo e tudo mais.
Sabe, com o tempo,
Você constrói um relacionamento.
[Percebes o que quero dizer?]
Mãe,
Já estou exausto(a) do trabalho.
Está a tentar esgotar-me.
Passear o cão de outra pessoa?
Encare-o como um exercício físico.
Levante-se um pouco mais cedo.
Ouça, Xinying
Precisa de passar tempo com as pessoas.
que estão em melhor situação do que você.
É assim que se
Aprimore-se.
Mas
Pense nisto:
se eu
levar o cão dela a passear
E se nada acontecer, tudo bem.
Mas se for empurrado
ou se magoar de alguma forma,
Então essa ligação perde-se.
Certo? Esquece.
Bem...
Isso não está totalmente errado.
Mas também não é nada assim tão dramático.
[É apenas passear um cão.]
[Vai correr tudo bem.]
[Estou a dizer-te,]
[esta mulher]
[Possui amplas ligações no Canadá.]
Por vezes
Arrependo-me de não te ter levado.
para o Canadá anteriormente.
Assim não seríamos
Tenho tão poucos contactos agora.
A sua rede
É a riqueza da sua vida.
Mãe,
que tipo de rede
Está a ganhar dinheiro passeando com o cachorro dela?
[Nunca se sabe.]
É realmente impossível prever.
Um dia poderá precisar dessa ligação.
E ela é definitivamente melhor do que
[Aquele Li Manfei, certo?]
[Pense nisto,]
O que é que ela pode fazer por si?
Mãe.
[No máximo, compra-a]
[Um casaco da Canada Goose.]
Ela e a mãe são exatamente iguais.
[Pode ver]
[Toda a vida deles num relance.]
Estou...
Vou desligar agora, ok?
Falamos mais tarde.
Manfei, Manfei.
Eu sinto muito,
A minha mãe está completamente louca.
Ela não sabe realmente como conversar.
Por favor, não se zangue(a).
Está tudo bem.
Não estou zangado.
Ela também não está errada.
Estou apenas preocupado consigo.
Se continuar a inventar coisas assim,
Um dia já não conseguirá manter esse ritmo.
O que mais posso fazer?
Vou prolongar isto um dia de cada vez.
Mas e a sua vida?
Não pode
Fique aqui para sempre.
Talvez
Começar por encontrar emprego?
Por agora, ajude-me a guardar este segredo.
[Vou procurar emprego.]
O seu currículo está ótimo,
[mas com expectativas]
como a sua,
Lamento que não possamos corresponder às suas exigências.
[Sabe como está o mercado de trabalho]
[e a economia está assim agora.]
[Conseguir uma vaga]
[numa empresa da nossa dimensão]
[Já é muito bom.]
Eu sei.
É por isso que a sua empresa
É a minha primeira escolha.
E recebo
que os diplomas estrangeiros
já não são assim tão especiais.
Por isso, mantive as minhas expectativas salariais em alta.
bastante razoável,
certo?
Custo de vida
são elevadas.
Ainda preciso de alugar um lugar,
certo?
Sinto que o que estou a pedir
É apenas mediano.
Não é daqui?
Por que precisaria de alugar?
Não deveria
O meu salário
ser baseado em
as minhas competências?
O que significa ser local ou
O facto de ser proprietário de um apartamento tem alguma coisa a ver com isso?
[Não saia.]
[Está a chover torrencialmente aqui.]
[Muito bem, tenho algo para fazer,]
[Falo contigo mais tarde. Tchau.]
[Desculpe por isso.]
[Tive de atender aquela chamada.]
Últimos quatro
dígitos 5151, certo?
Por favor, aperte o cinto de segurança.
Estamos a sair.
Esta chuva está insana.
[Há lenços de papel atrás.]
[Estou a contar.]
[Dez,]
[nove,]
[oito,]
[Sete,]
seis,
cinco, quatro, três, dois, um.
Pronto ou não?
Desta vez está a ficar mais esperto, hein?
Não me responde.
Mesmo que não responda,
Eu ainda sei onde está escondido.
Lu Xinying?
Desta vez escondeu-se muito bem.
Eu realmente não te consigo encontrar.
Quem é?
Onde será que ela está?
Este?
Nem o papá consegue encontrar-te.
Por isso acho que tenho que desistir.
Onde é que foi, hein?
Xinying?
Papá,
Apanhei-te!
Você apanhou-me.
Você é incrível.
Já sabe até como armar uma armadilha,
hã?
Você é tão inteligente.
Ok, próxima ronda.
Que jogo vamos jogar?
Vamos jogar outra vez.
Novamente?
Precisa de trocar de turno?
Chegou ao seu destino.
Por favor, lembre-se de...
[O que é, querida?]
[Envia mensagem tão cedo?]
[Acorda cedo.]
[Entendi,]
O papá sabe o que está a insinuar.
Sobre o aluguer do carro
Como referiu da última vez,
não há problema.
[No próximo mês]
[Vou transferir-te]
[Um pouco mais.]
[Mas]
[Não podemos contar à tua mãe]
[Ainda não sabemos sobre isso, ok?]
O que é?
[Olá?]
Pai.
[Onde estás?]
Eu
Acabei de acordar.
Estou prestes a sair.
[Acabei de arranjar um currículo.]
[Esta menina,]
[a sua idade, nome, formação académica,]
[Exatamente iguais aos seus.]
[Até mesmo a experiência de trabalho]
[No Canadá é idêntico.]
[Não é incrível?]
[Vamos fazer uma videochamada.]
[Diz-me onde estás, e eu irei.]
Vou enviar-te a minha localização.
Pai.
Pensei que da próxima vez que nos víssemos...
Seria em Toronto.
Vai deixar-me entrar?
Esta é a sua Toronto?
Diz-me.
Há quanto tempo voltou?
Já estou à procura de emprego.
Seja sincero comigo.
O que está realmente a acontecer?
Prometo que não vou perder a calma.
Vá lá, diga-me...
Pai, o que está a fazer?
Pai!
Abrir a porta!
Abrir!
— Pai!
— Abre a porta!
O que estás a fazer?
Quem és tu,
velho?
Porque é que está a bater à minha porta?
Está louco ou quê?
Cuidado com o que diz.
Pai!
Ele bateu-me!
Dói?
Estou bem.
Olha só para ti,
entrar de facto numa briga.
Ainda bem que estavam dispostos
para se instalar na estação.
Ainda nem comecei a falar de ti.
E já me está a dar sermão.
Não, essa não.
Muito chamativo. Isso é coisa de crianças.
Não.
Deixe respirar, vai cicatrizar mais rapidamente.
Está a chover torrencialmente lá fora.
Se molhar, vai infetar.
Vá lá, cole isso.
Cole-o.
Apenas um.
Ali.
Isto é para crianças pequenas.
O ano em que foi para o Canadá,
Tinha mais ou menos essa altura.
[Eu levei-te]
e a sua mãe até ao aeroporto.
Após o check-in da bagagem,
você ainda
tinha aquela mochila enorme às costas,
maior do que era.
Uma mala grande na sua mão esquerda,
outra bolsa à sua direita,
balançando ao ritmo da música.
Despedimo-nos três, quatro vezes.
E mesmo assim não iria embora.
Eu disse à sua mãe,
"Precisa de passar pela segurança."
Eu vi-vos entrar os dois.
Dois passos,
Depois viraste-te e olhaste para mim.
Mais dois passos,
Olhe novamente para trás.
Aquela cena,
ainda é
Aqui mesmo, diante dos meus olhos.
Você mentiu-me.
Você disse
viria para o Canadá
todo o Ano Novo Chinês.
Mas perdeu a minha formatura do ensino secundário.
e a minha formatura na faculdade também.
Sabe quanto custa?
São bilhetes de ida e volta?
Existem melhores formas de usar esse dinheiro.
Além disso, você e a sua mãe
Estavam no Canadá,
Tem despesas a cobrir.
Pai, nesse dia,
[Quando te vi,]
Quase não te reconheci.
Tinha tantos cabelos brancos.
Cada vez que fazemos uma videochamada,
Muda-se para o modo de voz.
e não liga a câmara.
Eu já mal reconhecia o seu rosto.
Não chore, pai.
Porquê
Está a conduzir para um aplicativo de transporte agora?
Quer comer alguma coisa?
Vou buscar um lanche para nós.
Anda lá,
É só pegar em alguma coisa.
Eu nunca teria imaginado.
que passados ​​mais de dez anos,
O nosso primeiro reencontro seria
sobre oden de loja de conveniência.
Pai,
Eu
Perdi o emprego no banco.
no Canadá.
Está tudo bem.
Eu também perdi o meu emprego, não foi?
Mas você voltou
sem dizer uma palavra,
Fiquei hospedado em um hotel econômico.
Porquê voltar sorrateiramente daquele jeito?
Eu não gostava daquele lugar.
Tem alguma ideia?
O quanto a tua mãe e eu trabalhamos arduamente
Para te mandar para lá estudar?
Nós praticamente trabalhamos até à morte.
Pai...
E
Você estava lá
todos estes anos.
Até comprou um imóvel.
Então, simplesmente diz "Eu não gosto".
E voltar a correr?
Não acha isso um pouco precipitado?
[Não é precipitado.]
[Permanecer no Canadá]
[Tudo se resume a uma lotaria. Pura sorte.]
[Não esforço.]
[Quero uma vida onde]
[O trabalho árduo leva realmente a alguma coisa.]
Pai, dizes que me compreendes,
mas nunca
Deixe-me tomar uma decisão.
Só desta vez,
pode?
Deixe-me ficar aqui na China.
E vais lá convencer a mamã.
Por favor?
Eu compreendo. Entendo mesmo.
[Mas]
Falar com a sua mãe sobre isso...
Isso vai ser difícil.
[Vê-se,]
[dele]
[Não é assim tão simples.]
Assim que deixar
a flecha voa,
Não há volta a dar.
Não quero ser mais a flecha.
Porque é que não posso ser eu?
Segurando o arco?
[E se,]
[passado um tempo,]
você acabou
Já se acostumou com isso lá?
Pai, já passaram dez anos.
Se me pudesse adaptar, já o teria feito.
Certo, percebi.
E quanto a...?
A sua renovação de visto de trabalho?
Contratei um advogado.
Uma empresa terceirizada está a tratar disso agora.
Tudo bem.
Quanto tempo
Você estava a conduzir?
Não muito tempo.
Meio ano...
Mais um pouco.
[Está tudo bem.]
Pai,
Também passou por momentos difíceis.
Duro?
Nós entendemo-nos.
É isso que importa.
Mas isto mantém-se.
entre nós.
A sua mãe ainda não pode saber.
[Vou pensar sobre]
[como fazer lentamente]
[faça-lhe entender,]
[Faça-a adaptar-se gradualmente.]
[Naquele momento,]
[Eu queria contar-lhe tudo.]
[Mas olhando-o nos olhos,]
[As palavras simplesmente não saíam.]
[Então]
[Incluí todos os honorários de advogado reembolsados]
[e dinheiro do fiador]
[num cartão bancário separado,]
[e não importa o quão difíceis as coisas se tornem,]
[Não vou tocar num cêntimo disto.]
[Decidi que a partir de agora]
[Vou segurar o arco.]
[Ganhar o meu próprio sustento,]
[carregar o meu próprio peso,]
[Deixar de ser um fardo para os meus pais,]
[encontrar um emprego,]
[e assumir o controlo do meu próprio futuro.]
[Zhaocai, porque não]
[Sair e voar novamente hoje?]
[Não pode simplesmente ficar em casa sentado assim,]
[Será inútil em breve.]
[Olhar
Olha como engordaste.]
Tudo bem, tudo bem.
Até mesmo um pássaro
sabe que tem de sair
e encontrar o seu próprio alimento.
Algumas pessoas
Nem sequer são tão bons como um pássaro.
Já está velho demais para estar a falar palavrões.
Então não está a dormir.
Eu pagar-te-ei as minhas despesas de habitação.
[Não se trata de dinheiro.]
Precisa de sair e trabalhar.
[Desisti a meio do curso,]
Eu nem sequer tenho um diploma.
Quem me vai contratar?
Muita gente nunca se formou.
Será que estão todos deitados em casa?
Aguarda para ser alimentado?
Porque é que é tão malvado?
O meu pai aprendeu isso consigo?
Se está vivo, deve trabalhar.
Meus pombos
ter comida e água,
mas ainda precisam de sair e voar.
Comer, beber, defecar e vadiar,
Isto é sequer viver?
[Vivo,]
[sentado aqui no terraço,]
[rodeado por pombos]
[Que trabalham mais do que eu.]
[Que piada.]
[Eu nunca quis admitir isso,]
[mas provavelmente não me consigo livrar de]
[O rótulo de "segunda geração rica".]
[Vivendo à custa do dinheiro dos meus pais,]
[nunca pensando nisso]
[Assumir a responsabilidade por mim próprio.]
[E agora]
[Percebo que não tenho nada que seja meu.]
[Sim,]
[Fico deitado o dia todo.]
[Conta como viver?]
[Tenho estado a fugir,]
[por responsabilidade,]
[Do futuro.]
[Está na hora de acordar]
[E encarar a realidade.]
Estou quase a chegar.
[Caindo das alturas]
[Mostrou-me como é a vida real.]
Um segundo, por favor.
[Toda a auréola falsa desapareceu.]
Desculpe por isso.
[Estou a começar a ver]
[que só eu]
[Pode dar sentido à minha vida.]
[Talvez]
[É tempo de se levantar]
[e enfrentar o mundo.]
[Quando faço peças de teatro,]
[Nunca consigo escrever]
[Diálogo tão bom.]
Olá, Sra. Zhou?
Dê-me dez minutos.
Ok.